<!-- 13.5.1 -->
## Packet Tracer - Конфигурация WLAN

В этом упражнении вы настроите беспроводной домашний маршрутизатор и сеть на основе WLC. Вы реализуете безопасность WPA2-PSK и WPA2-Enterprise.

[Конфигурация WLAN (pdf)](./assets/13.5.1-packet-tracer---wlan-configuration_ru-RU.pdf)

[Конфигурация WLAN (pka)](./assets/13.5.1-packet-tracer---wlan-configuration_ru-RU.pka)

<!-- 13.5.2 -->
## Packet Tracer - Исследование беспроводных технологий

XYZ Corporation расширяет свои сетевые возможности, чтобы обеспечить улучшенную связь в своих местных офисах, а также возможность подключения для тех, кто хочет работать удаленно. В этом режиме симуляции физического оборудования (PTPM) вам было предложено помочь с этим планом, просмотрев текущие возможности сети и добавив функциональные возможности беспроводной сети по мере необходимости.

**Примечание**: Пожалуйста, будьте терпеливы. Загрузка этого задания PTPM может занять несколько минут.

[Исследование беспроводных технологий - Режим симуляции физического оборудования (pdf)](./assets/13.5.2-packet-tracer---wireless-technology-exploration---physical-mode_ru-RU.pdf)

[Исследование беспроводных технологий - Режим симуляции физического оборудования (pka)](./assets/13.5.2-packet-tracer---wireless-technology-exploration---physical-mode_ru-RU.pka)